Quais atores participaram do filme F?
Quais filmes foram dirigidos pelo diretor D?
Em quais filmes o ator X atuou?
Em quais filmes o ator X atuou junto com Y?
Quem foram os diretores dos filmes nos quais os atores X e Y atuam juntos?
Qual o diretor que mais dirigiu filmes do ator X?
Qual o ator que mais aparece nos filmes do diretor D?
Entre os anos N1 e N2, quais diretores dirigiram filmes onde X e Y aparecem?
Entre os anos N1 e N2, quais atores atuaram juntos nos filmes onde X e Y aparecem?
Quais filmes do diretor do filme F possuem X ou Y como atores?
